Toutes les personnes
qui vivent ici adorent tout de moi.
C'est pour ça que
nous sommes amies, Rikka.
Je suis née pour être ton amie ?
Tu étais programmée pour être mon amie
lorsque mon kaiju t'a créée.
Épisode 10 : L'effondrement
Impossible.
Ce sont mes parents qui m'ont conçu.
C'est ce que je préfère
me dire aussi.
La ville ainsi que tous ses habitants
ont été créés par le kaiju d'Akane...
Et il n'y a rien en dehors de la ville.
Impossible.
On est allés à la montagne.
Elle l'a sûrement créée pour nous.
Toute la zone...
D'accord, mais j'ai de la famille à Inagi.
Et quand j'étais au collège,
je suis allé à Kyoto...
Et si tous ces souvenirs
étaient faux, eux aussi ?
Avec tout ça, je ne peux plus
faire confiance en mes souvenirs.
On n'avait même jamais remarqué
le kaiju avant qu'Hibiki ne nous le dise.
Akane Shinjo
est la déesse de cette ville ?
Bon sang !
Je ne le retrouve plus...
Il n'est pas avec tes affaires ?
Non...
Qu'est-ce que tu cherches ?
J'aurais aimé qu'on puisse
participer au festival...
Il y en aura un l'an prochain.
Tu seras dans la section
scientifique l'année prochaine.
On ne sera pas
dans la même classe !
On pourra participer
en tant que groupe.
Comment ces filles
peuvent-elles être ici ?
Mais on est seulement cinq.
Tu as raison.
Cinq, ce n'est pas suffisant.
Dis... Tu voudras participer
avec nous, Akane ?
C'était un rêve...
Les vrais humains
ne dorment pas vraiment.
Quoi qu'il en soit, dépêche-toi
de faire ton prochain kaiju.
Pourquoi est-ce que je dois
encore faire des kaiju ?
Tout a été créé dans
cette ville par Akane Shinjo ?
Et on n'a aucun autre choix
que de vivre ici ?
Passer ton temps à te plaindre
ne résoudra rien !
Oui, mais...
Allons-y.
Chez Shinjo.
Je suis d'accord.
Directement chez elle ?
Oui, directement chez elle.
Nous ne savons pas quels dangers
peuvent nous attendre là-bas.
Si Shinjo se fait vraiment
manipuler par un alien,
nous devons y aller.
Elle n'est pas chez elle ?
Allons vérifier.
Sérieux ?
Qu'est-ce que c'est que ça ?
Elle s'est enfuie.
Où ça ?
Pourquoi rien ne se passe
comme je le voudrais ?
Je connais même
la vraie identité de Gridman...
Je me demande pourquoi Gridman a mis
autant de temps à apparaître ce jour-là.
Les partiels sont
la semaine prochaine, non ?
On a aussi les examens
régionaux, je suis foutu...
Tu penses qu'elle va bien ?
On n'a pas vu Akane
depuis une semaine...
Dites !
Akane est toujours absente ?!
Elle doit être encore souffrante.
Faites attention à ne pas
tomber malade, vous aussi.
Allez, on va commencer.
Levez-vous !
Saluez !
Encore un jour sans kaiju...
C'est une bonne chose.
Je n'en suis pas sûr...
Comment ça ?
Si Akane Shinjo n'est plus là,
que va-t-il nous arriver ?
Eh bien...
Rien de spécial, je suppose.
Pour l'instant, peut-être.
Mais sans Shinjo,
absolument tout dans cette ville...
est susceptible de disparaître,
même nous.
Tu ne penses pas
que tu t'inquiètes trop ?
Utsumi ?
Et c'est là qu'il est parti...
Alors c'est pour ça
qu'Utsumi n'est pas venu...
Il n'a peut-être pas
très envie d'en parler.
Donc ce qui réinitialise la ville à chaque fois,
ce sont ces kaiju dans la brume...
Nous sommes les seuls avec Gridman
à ne pas être affectés.
Ce n'est pas de la brume.
Étant donné que ça altère les souvenirs,
c'est sûrement un gaz neurotoxique.
Des kaiju qui émettent
un gaz toxique...
Donc si j'ai perdu la mémoire,
c'est aussi à cause de Shinjo ?
Si elle pouvait faire ça, elle n'aurait
aucun mal à vaincre Gridman.
Nous sommes venus dans
le monde qu'Akane Shinjo a créé.
Nous étions sous une forme incomplète
et c'est là que nous avons rencontré Yuta.
À ce moment-là, j'avais déjà
perdu la mémoire...
Je ne comprends pas...
Il y a beaucoup trop de mystères.
Je me demande où est Akane...
Quand on voit comment nous pouvons fusionner en Full Power Gridman...
il est assez probable qu'à l'origine
nous ne faisions qu'un.
Ça veut dire que nous nous sommes
séparés avant d'arriver ici ?
Je pense que c'est quelqu'un
qui nous a séparés.
Qui ?
Alexis Kerib...
Je pense que le danger
dont Gridman m'a parlé est toujours là.
Akane, qu'est-ce qui t'arrive ?
Tu fais une dépression ?
Tu as terminé ?
Celui-ci te convient ?
Une réunion est prévue ce soir
pour le club de télécommunication.
Les membres doivent se réunir
dans la salle du club.
Oh ? Tu vas mieux, Utsumi ?
Les membres doivent se réunir
dans la salle du club.
Oh ? Tu vas mieux, Utsumi ?
Comment ça ?
Tu n'étais pas au magasin hier.
Ouais, je révisais.
Pour les examens.
On ne sait pas quand
se montrera le prochain kaiju...
Par contre, on connaît
la date de nos examens.
Tu as raison...
Je sais.
Même si nous sommes dans
le monde d'Akane Shinjo,
nous avons toujours
des obligations et des devoirs.
Nos vies ne se résument pas
qu'à combattre des kaiju.
C'est vrai, mais...
Ça ne sert à rien de changer
un système qui fonctionne.
Quoi ?
J'ai l'impression qu'il va mieux
en ce début de semaine.
Oui...
Je suis content qu'il aille mieux.
Je me demande pourquoi
Shinjo a créé cette ville.
Parce que c'est un endroit
où elle se sent bien.
Elle recherche la tranquillité.
Pour un monde dans lequel elle est censée
se sentir bien, elle a plutôt l'air de suffoquer.
Les dieux n'ont-ils pas
un monde à eux ?
Peut-être qu'Akane s'est enfuie
pour rejoindre le monde des dieux.
Je ne la vois pas aussi faible que ça.
Ce n'est pas qu'elle est faible...
Akane est sensible.
J'espère qu'il n'y aura pas
de kaiju demain non plus.
Oui.
Tu en as après Gridman,
n'est-ce pas ?
Oui.
Tu vis, tu manges et tu te laves
malgré le fait que tu sois un kaiju.
Si je ne reste pas en vie,
je ne pourrai pas vaincre Gridman.
Tu vas le vaincre...
Et après ?
Ton visage m'indique
que tu n'y as jamais songé.
Celui qui ne différencie pas les kaiju
des humains ne pourra jamais gagner.
Je...
Je ne vis que
pour écraser Gridman !
Ça représente tout pour moi !
Oui, je l'ai senti aussi.
Ne me dites pas que...
Un autre kaiju ?
Ça signifie que...
Mettez-vous à l’abri !
Un kaiju arrive !
Un kaiju ?
On dirait qu'ils s'amusent bien...
J'en étais sûr !
Shinjo est toujours en ville !
On est tous là.
Allons-y !
Fusion totale...
Full Power Gridman !
Breast Spark !
Déjà ?
Sérieux ? Il était nul...
Restez concentrés !
Le combat n'est pas terminé !
Encore toi...
En effet !
Ça ne lui a rien fait ?!
Tu es vraiment têtu !
Tu n'en as pas marre de perdre ?!
Je continuerai tant que
je n'aurai pas écrasé Gridman !
Full Power Charge !
Ouais ! Un imitateur en ton genre
ne pourra jamais gagner !
Pourquoi...
tu ne m'achèves pas ?
Pourquoi ?!
Ce kaiju était bizarre,
vous ne trouvez pas ?
Son corps est toujours là...
Pourquoi tu n'as pas
porté le coup fatal ?
Si, je l'ai vaincu.
Non, on parle de l'autre,
celui qui n'arrête pas de revenir.
C'est...
Parce que ce n'est pas
un kaiju ordinaire.
Comment ça ?
Il a étudié les humains
et s'est trop rapproché d'eux.
C'est devenu un être vivant
avec un cœur.
Gridman ne tuera pas
un autre être vivant.
Mais les kaiju ne sont pas
aussi des êtres vivants ?
Les kaiju proviennent de la malveillance
d'Akane Shinjo, ils ne sont donc pas vivants.
Mais il est né avec
la haine de Gridman en lui.
C'est un kaiju qui est devenu vivant.
Encore un échec...
Est-ce que les kaiju vivent
dans le seul but d'être vaincus ?
Ça faisait longtemps...
Tu t'accroches encore ?
Tu te souviens de cet endroit ?
C'est ici que je t'ai offert un repas
quand tu avais vaincu Gridman.
Pourquoi ?
Pourquoi avoir donné vie
à un kaiju comme moi ?
Tu n'es plus un kaiju.
Pourquoi ?
Parce que les kaiju ne peuvent pas
éprouver d'empathie.
Tu es venu pour m'aider, non ?
Les kaiju ne se mettent pas en quatre
pour aider les gens.
Ils détruisent la vie des gens
juste par leur existence.
C'est ça, un kaiju.
Je déteste les kaiju qui
ressemblent aux humains.
Tu vois ces yeux ?
Tu as les mêmes yeux
que les humains.
Et tes yeux sont...
Ne regarde pas.
Va-t'en.
Va où tu veux.
Je savais que tu étais
une création ratée...
Quelque chose vient
de sortir du kaiju.
Est-ce que ça ira ?
Tous mes kaiju sont morts ?
Ces kaiju qui gardaient la ville,
tu peux les refaire.
Qu'est-ce qu'il se passe ?!
Je n'en sais rien, mais un kaiju
est sorti du corps de l'autre kaiju.
Ce kaiju a attaqué
les autres kaiju dans la brume.
Et la brume a disparu.
Les kaiju de la brume
sont tous morts ?!
Oui, j'ai vu leurs corps.
Allons-y, Gridman !
Oui ! On va le vaincre
tous ensemble !
Access Flash !
Access code...
Gridman Calibur !
Sky Vitter !
Buster Borr !
Battle Tracto Max !
Fusion totale...
Full Power Gridman !
C'est quoi son problème ?!
Tu vas me le payer !
Il est vachement fort.
Il est différent des autres kaiju !
Je n'arrive pas à prédire
ses mouvements !
Oh non !
C'est quoi ce truc ?!
Il en a après Gridman !
Gridman a des ennuis...
Fuis, Hibiki !
Encore lui !
Il a aidé Gridman ?!
Toi ?
Pourquoi est-ce que tu m'aides ?
Va-t'en.
Va où tu veux.
Si je suis vivant,
c'est pour une raison...
Et je la trouverai.
Je...
Je suis né pour t'écraser !
Je vis pour t'écraser !
Et pour t'écraser...
je vais...
combattre...
à tes côtés !
Il a copié Gridman !
Un deuxième Gridman ?
C'est un faux.
Non... Celui-là...
est comme le vrai.
Je peux le sentir...
C'est le cœur d'Akane Shinjo !
Parce que les kaiju ne peuvent pas
éprouver d'empathie.
Je peux sentir son cœur.
Dans ce cas...
Il l'a eu !
Je peux voir en toi !
Akane Shinjo !
Le chevalier qui a protégé Gridman...
Gridknight.
Ça explique tout...
Akane ?
Je croyais qu'Hibiki était Gridman,
mais je me trompais.
C'est grâce à ça que
tu te transformes en Gridman...
Je ne savais pas...
que tu avais besoin
d'un vieil ordinateur...
Tu es en train de dire...
que même les dieux
ne savent pas tout ?
Bien sûr que non...
Dis-moi, Utsumi...
Tu te souviens de la dernière chose
dont tu t'es débarrassée ?
Ce magasin rassemble plein d'objets
dont les gens n'ont plus besoin, non ?
Shinjo, tu ne vois pas que
tu te fais manipuler par cet alien ?
Alors...
Je...
voulais simplement
parler avec Gridman...